Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Le sujet de l'euthanasie dans ce drame est sensible et peut provoquer un malaise émotionnel. Toutes les références à l'euthanasie dans le drame sont purement fictives et n'ont aucun lien avec la réalité. Les enfants acteurs et les animaux ont été filmés dans un environnement sécurisé.
Mr. Choi Dae-hyun
M. Choi Dae-hyun
Let's talk
Parlons-en
You went there that day
Tu es allé là-bas ce jour-là
You're going to get Bafron, right?
Tu vas avoir Bafron, n'est-ce pas ?
I have no comment
Je n'ai aucun commentaire
The supplier will not sit idly by.
Le fournisseur ne restera pas les bras croisés.
If you tell me about the drug dealer
Si tu me parles du trafiquant de drogue
The police will also keep it confidential
La police le gardera également confidentiel
I will help you
Je t'aiderai
Then can you agree to my terms?
Alors peux-tu accepter mes conditions ?
I will cooperate only if you promise me
Je coopérerai seulement si tu me le promets
The bag you gave me last time
Le sac que tu m'as donné la dernière fois
It was taken away by Dr. Yu
Il a été emporté par le Dr Yu
It was donated by him personally.
Il l'a offert personnellement.
This is Representative Gu Kwang-chul
Ici le représentant Gu Kwang-chul
Yu Suzhen is about to euthanize someone
Yu Suzhen est sur le point d'euthanasier quelqu'un
This is the day the client has been waiting for.
C'est le jour que le client attendait.
So don't try to interfere.
Alors n'essayez pas d'intervenir.
Don't try to convince Yu Suzhen
N'essayez pas de convaincre Yu Suzhen
If you mess around
Si tu déconnes
You're really going to die this time.
Tu vas vraiment mourir cette fois.
Yu Suzhen is also not safe
Yu Suzhen n'est pas non plus en sécurité
If you and Suzhen both want to do this
Si vous et Suzhen voulez tous les deux faire cela
Please bring the medicine to the scene in person that day
Veuillez apporter le médicament sur les lieux en personne ce jour-là.
Why
Pourquoi
I can just give the medicine to the client in advance.
Je peux simplement donner le médicament au client à l’avance.
You tell Yu Suzhen that the client will send the medicine.
Vous dites à Yu Suzhen que le client enverra le médicament.
Then you bring the medicine yourself.
Ensuite, vous apportez vous-même les médicaments.
Then Suzhen will understand
Alors Suzhen comprendra
There's no such thing as you
Il n'y a rien de tel que toi
Absolutely impossible
Absolument impossible
Makes sense
Cela a du sens
Good idea
Bonne idée
Why did you suddenly change your mind?
Pourquoi as-tu soudainement changé d’avis ?
This isn't just your problem.
Ce n’est pas seulement votre problème.
It's also true that we're in constant danger if you don't stop.
Il est également vrai que nous sommes en danger constant si nous ne nous arrêtons pas.
I'm going too
Je vais aussi
Let's go together
Allons-y ensemble
Mr. Choi Dae-hyun said he would cooperate with the investigation
M. Choi Dae-hyun a déclaré qu'il coopérerait à l'enquête
He said he would bring in bugs and cameras.
Il a dit qu'il apporterait des micros et des caméras.
Yu Suzhen, the main culprit
Yu Suzhen, le principal coupable
Choi Dae-hyun's accomplice
Le complice de Choi Dae-hyun
Just get rid of the drug circulation.
Il suffit de se débarrasser de la circulation de la drogue.
Well, that's the only way.
Eh bien, c'est la seule façon.
I'll go in with a bug, but
J'irai avec un bug, mais
The main culprit must be me
Le principal coupable doit être moi
Suzhen tried it for the first time that day
Suzhen l'a essayé pour la première fois ce jour-là
Everything before
Tout avant
I did it all
J'ai tout fait
And that day
Et ce jour-là
The drug dealer
Le trafiquant de drogue
You must arrest him
Vous devez l'arrêter
And please keep your promise
Et s'il te plaît, tiens ta promesse
anyway
de toute façon
I will always keep my promise
Je tiendrai toujours ma promesse
I'll do it
Je le ferai
Just stay by my side
Reste juste à mes côtés
What about Bafron?
Et Bafron ?
Why didn't you see it?
Pourquoi ne l'as-tu pas vu ?
Wait until Yu Suzhen is ready
Attendez que Yu Suzhen soit prête
The drug dealer will deliver it to his home personally
Le trafiquant de drogue le livrera personnellement à son domicile
This time we plan to arrest the drug dealers on the spot.
Cette fois, nous prévoyons d’arrêter les trafiquants de drogue sur place.
Why not answer
Pourquoi ne pas répondre
nothing
rien
-Hello. -Yeah.
-Bonjour. -Ouais.
If I didn't show up, you would have died there.
Si je n'étais pas venu, tu serais mort là-bas.
Is it okay? No
Est-ce que ça va ? Non
Yes, it's better for you to die there.
Oui, c'est mieux pour toi de mourir là-bas.
That's easier, right?
C'est plus facile, non ?
What's up?
Quoi de neuf?
Feel sorry
Je suis désolé
-=Death Doctor Mary=-
-=Mort Docteur Mary=-
-=Episode 10=-
-=Épisode 10=-
What the hell? Did he cover the picture with his clothes?
C'est quoi ce bordel ? Il a recouvert la photo avec ses vêtements ?
The bug was exposed
Le bug a été exposé
-=Just say you are tired=-
-=Dis juste que tu es fatigué=-
You just say you are tired
Tu dis juste que tu es fatigué
I'm a little tired today
Je suis un peu fatigué aujourd'hui
That's all for today's consultation.
C'est tout pour la consultation d'aujourd'hui.
-Okay. -Okay.
-D'accord. -D'accord.
That's better
C'est mieux
Then today I will just write the consultation record
Alors aujourd'hui je vais juste écrire le compte rendu de consultation
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
You crazy person
Toi, tu es fou
Do you think I'm funny?
Tu penses que je suis drôle ?
This guy is really
Ce type est vraiment
-Team Leader -Do you know what you are doing?
-Chef d'équipe - Savez-vous ce que vous faites ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Yu Suzhen, what are you doing?
Yu Suzhen, que fais-tu ?
I'm in consultation
Je suis en consultation
-=Consultation Record=-
-=Compte rendu de consultation=-
The patient wants to be transferred to a hospice
Le patient souhaite être transféré dans un hospice
Filling out documents
Remplir des documents
I'm leaving now.
Je pars maintenant.
Where do you want to go?
Où veux-tu aller ?
Doctor consulting patient
Médecin consultant un patient
Is it worth the police being so excited?
Est-ce que ça vaut la peine que la police soit si excitée ?
like...
comme...
There seems to be some misunderstanding
Il semble y avoir un malentendu
It's me
C'est moi
Please ask Dr. Yu to come to my house
S'il vous plaît, demandez au Dr Yu de venir chez moi
I don't know why you came to visit.
Je ne sais pas pourquoi tu es venu me rendre visite.
Please apologize to both of you before you leave.
Veuillez vous excuser tous les deux avant de partir.
- I'm leaving now. - Okay.
- Je pars maintenant. - D'accord.
- Please take your time. - Okay.
- S'il vous plaît, prenez votre temps. - D'accord.
Agreed to cooperate
A accepté de coopérer
Are you kidding us?
Vous vous moquez de nous ?
Because I want to catch the drug dealers as well.
Parce que je veux aussi attraper les trafiquants de drogue.
I let him go to the scene
Je l'ai laissé aller sur les lieux
But they knew about it in advance and ran away.
Mais ils le savaient à l'avance et s'enfuirent.
Things are messed up
Les choses sont en désordre
What did you do without permission?
Qu'as-tu fait sans permission ?
I was the one who first proposed this to Choi Dae-hyun.
C'est moi qui ai proposé cela en premier à Choi Dae-hyun.
sorry
Désolé
Why don't you report it to me?
Pourquoi ne me le signales-tu pas ?
You don't even believe me.
Tu ne me crois même pas.
Is that why things turned out like this?
Est-ce pour cela que les choses se sont passées ainsi ?
I messed it up.
J'ai tout gâché.
Just arrest me.
Arrêtez-moi simplement.
Hello
Bonjour
Shut up
Fermez-la
Please arrest Choi Dae-hyun!
S'il vous plaît, arrêtez Choi Dae-hyun !
I'm no longer Choi Dae-hyun's lawyer
Je ne suis plus l'avocat de Choi Dae-hyun
He lied to the police and his own lawyer.
Il a menti à la police et à son propre avocat.
Arrest him.
Arrêtez-le.
Mr. Choi Dae-hyun
M. Choi Dae-hyun
You messed with the wrong person
Tu as eu affaire à la mauvaise personne
I will do whatever I want to Yu Suzhen now
Je ferai tout ce que je veux à Yu Suzhen maintenant
Because I'm no longer your lawyer.
Parce que je ne suis plus ton avocat.
lawyer
avocat
If facts learned during the defense are disclosed
Si des faits appris pendant la défense sont divulgués
Illegal
Illégal
Right
Droite
Do you know the law well?
Connaissez-vous bien la loi ?
Defend yourself later.
Défendez-vous plus tard.
Don't you feel ashamed?
Tu n'as pas honte ?
It's obviously all your fault.
C'est évidemment entièrement de ta faute.
But you pushed it all to Choi Dae-hyun
Mais tu as tout imposé à Choi Dae-hyun
As a lawyer, don't you feel ashamed to cooperate with the police in sting operations?
En tant qu'avocat, n'avez-vous pas honte de coopérer avec la police lors d'opérations d'infiltration ?
Why are you so confident?
Pourquoi es-tu si confiant ?
Well, it doesn't matter if my friend dies like that.
Eh bien, cela n'a pas d'importance si mon ami meurt comme ça.
Is it right to abandon it?
Est-il juste de l’abandonner ?
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Now in the police interrogation room
Maintenant dans la salle d'interrogatoire de la police
It was Daxian who cooperated with the police
C'est Daxian qui a coopéré avec la police
I can't take this responsibility
Je ne peux pas assumer cette responsabilité
I
je
As Choi Dae-hyun's lawyer, I have been patient.
En tant qu’avocat de Choi Dae-hyun, j’ai été patient.
I won't tolerate it anymore.
Je ne le tolérerai plus.
There's a murderer living next door.
Il y a un meurtrier qui vit à côté.
How can I just sit back and watch?
Comment puis-je simplement m'asseoir et regarder ?
And the children
Et les enfants
Are you threatening me?
Est-ce que tu me menaces ?
Even if the principle of attorney confidentiality is ridiculous
Même si le principe de confidentialité des avocats est ridicule
My daughter must be compensated for the injuries she suffered.
Ma fille doit être indemnisée pour les blessures qu’elle a subies.
Don't touch the child
Ne touchez pas l'enfant
Let's see
Voyons
See what the results are
Voyez quels sont les résultats
Ordered from above
Commandé ci-dessus
Suspected of drug abuse
Soupçonné d'abus de drogue
Immediately arrest Choi Dae-hyun for botching the investigation
Arrêtez immédiatement Choi Dae-hyun pour avoir bâclé l'enquête
If you want to avoid immediate arrest
Si vous voulez éviter une arrestation immédiate
You just have to cooperate with the police.
Il vous suffit de coopérer avec la police.
Tell me who the drug dealer is
Dis-moi qui est le trafiquant de drogue
This is your last chance
C'est ta dernière chance
Play tricks again
Jouer à nouveau des tours
You're really going to die this time.
Tu vas vraiment mourir cette fois.
Yu Suzhen is also not safe
Yu Suzhen n'est pas non plus en sécurité
Mr. Detective
Monsieur le détective
Please give me another chance
S'il te plaît, donne-moi une autre chance
Let me out
Laisse-moi sortir
I will help you catch him no matter what.
Je t'aiderai à l'attraper quoi qu'il arrive.
You didn't provide any clues to the drug dealer.
Vous n'avez fourni aucun indice au trafiquant de drogue.
How can I trust you?
Comment puis-je te faire confiance ?
Check for people related to the deceased Chen Yingxiu
Rechercher des personnes liées au défunt Chen Yingxiu
There should be someone among them who is under special protection of the police
Il devrait y avoir quelqu'un parmi eux qui soit sous la protection spéciale de la police.
Drug dealers police
La police des trafiquants de drogue
How deeply involved are you?
À quel point êtes-vous impliqué ?
You'll be arrested here.
Vous serez arrêté ici.
But if you go out, you will be retaliated by drug dealers
Mais si vous sortez, vous serez représailles par les trafiquants de drogue.
Possibly life-threatening
Peut-être mortel
I know I can't live a peaceful life anymore
Je sais que je ne peux plus vivre une vie paisible
So let me out.
Alors laisse-moi sortir.
Let me be the bait again.
Laisse-moi être à nouveau l'appât.
I'll help you capture him no matter what.
Je t'aiderai à le capturer quoi qu'il arrive.
Why stop?
Pourquoi s'arrêter ?
The police noticed
La police a remarqué
Became suspicious
Je suis devenu méfiant
When can it be done?
Quand est-ce que cela peut être fait ?
Police have been monitoring Park Tae-hyung and his wife
La police surveille Park Tae-hyung et sa femme
Should euthanasia be performed at this time?
L’euthanasie devrait-elle être pratiquée à ce moment-là ?
It's too dangerous. I'm hesitant.
C'est trop dangereux. J'hésite.
I
je
Double the pledge amount
Doublez le montant de la promesse
I'll give you double
Je te donnerai le double
So please deal with it as soon as possible
Alors s'il vous plaît, traitez-le dès que possible.
- Twice? - Yes.
- Deux fois ? - Oui.
Our lawyer Park, I checked
Notre avocat Park, j'ai vérifié
You borrowed a huge loan at high interest rates.
Vous avez emprunté un montant important à des taux d’intérêt élevés.
The interest is not a small amount.
L’intérêt n’est pas négligeable.
I'll help you solve it
Je t'aiderai à le résoudre
but
mais
I'll give you half of the inheritance
Je te donnerai la moitié de l'héritage
knew
savait
Got it, hurry up...
J'ai compris, dépêche-toi...
Please process quickly
Veuillez traiter rapidement
OK Deal
OK, affaire conclue
This is tomorrow's morning paper.
C'est le journal de demain matin.
-=A senior police officer in Basin City accepted bribes to settle a case=-
-=Un haut responsable de la police de Basin City a accepté des pots-de-vin pour régler une affaire=-
I told you, you don't have much time.
Je te l'ai dit, tu n'as pas beaucoup de temps.
The next report will use real names
Le prochain rapport utilisera de vrais noms
Before that, please leave that place yourself.
Avant cela, veuillez quitter cet endroit vous-même.
You guy...
Toi mec...
Have you been recording?
Est-ce que tu as enregistré ?
Although I am only here thanks to you, Councillor
Même si je ne suis ici que grâce à vous, Monsieur le Conseiller
But you can get to this point
Mais vous pouvez arriver à ce point
Some of it is my credit.
Une partie de cela est de mon ressort.
In case you may not remember
Au cas où vous ne vous en souviendriez pas
I can play it for you
Je peux le jouer pour toi
Are you threatening me?
Est-ce que tu me menaces ?
How dare I threaten you?
Comment oserais-je te menacer ?
During this period, although I have done a lot of research according to your instructions,
Durant cette période, bien que j’aie fait beaucoup de recherches selon vos instructions,
But according to your instructions, there is more to cover up
Mais selon vos instructions, il y a plus à cacher
Too much backlog
Trop d'arriérés
I'm also under pressure
Moi aussi je suis sous pression
you
toi
Because the report has not yet released the real name
Parce que le rapport n'a pas encore révélé le vrai nom
So it doesn't feel real yet?
Donc ça ne semble pas encore réel ?
Then publish your real name.
Alors publiez votre vrai nom.
So I'll hold a press conference.
Je vais donc tenir une conférence de presse.
Because I am a person who is afraid of loneliness
Parce que je suis une personne qui a peur de la solitude
So even if I die, I have to take someone with me.
Donc même si je meurs, je dois emmener quelqu'un avec moi.
Look at your current attitude. Have you already paved the way for retreat?
Examinez votre attitude actuelle. Avez-vous déjà préparé le terrain pour la retraite ?
We all agreed to die together
Nous avons tous convenu de mourir ensemble
What other back roads do I need to pave?
Quelles autres routes secondaires dois-je paver ?
I'm just asking you solemnly for the last time.
Je te le demande solennellement pour la dernière fois.
Please follow the agreement
Veuillez suivre l'accord
Give me some more time
Donne-moi un peu plus de temps
No wonder they say we shouldn't cultivate ambitious people.
Il n’est pas étonnant qu’ils disent que nous ne devrions pas cultiver des personnes ambitieuses.
Please give me some more time
S'il vous plaît, donnez-moi un peu plus de temps.
Please
S'il te plaît
But I have a condition
Mais j'ai une condition
You can go out, but wear this.
Tu peux sortir, mais porte ça.
Dr. Yu
Dr A.S. You
Can I see you again?
Puis-je te revoir ?
Can
Peut
sorry
Désolé
I'm more angry than you lying to me.
Je suis plus en colère que tu me mens.
You deceived the patient.
Vous avez trompé le patient.
Well, maybe I'm crazy.
Eh bien, peut-être que je suis fou.
You know how long the suffering patients have been waiting for us.
Vous savez depuis combien de temps les patients souffrants nous attendent.
Don't you know how desperate Park Tae-hyung is right now?
Ne sais-tu pas à quel point Park Tae-hyung est désespéré en ce moment ?
But I think Gu Kwang-chul has put us all in danger.
Mais je pense que Gu Kwang-chul nous a tous mis en danger.
I'm only thinking about how to catch Gu Kwang-chul
Je pense juste à la façon d'attraper Gu Kwang-chul
No consideration for others
Aucune considération pour les autres
Sorry, I didn't think it through.
Désolé, je n'y ai pas réfléchi.
We haven't met recently.
Nous ne nous sommes pas rencontrés récemment.
Wait a moment
Attends un moment
I have something to tell you
J'ai quelque chose à te dire
I don't want to talk to you now
Je ne veux pas te parler maintenant
I don't want to hear any of your excuses.
Je ne veux entendre aucune de tes excuses.
I'm leaving
Je pars
We meet again, Detective Pan
Nous nous retrouvons, détective Pan
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
This is my uncle's house.
C'est la maison de mon oncle.
Are you his nephew?
Es-tu son neveu ?
Any questions?
Des questions ?
Park Tae-hyung and his wife were suspected to be present at the euthanasia scene.
Park Tae-hyung et sa femme étaient soupçonnés d'être présents sur les lieux de l'euthanasie.
We're here to investigate.
Nous sommes ici pour enquêter.
Please help
S'il vous plaît, aidez-moi
I refuse
Je refuse
First, you have no warrant, and second, no evidence.
Premièrement, vous n’avez aucun mandat et deuxièmement, aucune preuve.
They are already in poor health, so we can't make them more tired.
Ils sont déjà en mauvaise santé, nous ne pouvons donc pas les fatiguer davantage.
We just want to be admitted to the hospice ward
Nous voulons juste être admis à l'hôpital.
I asked Dr. Yu for help.
J'ai demandé de l'aide au Dr Yu.
Also, it seems like you came in without permission yesterday.
De plus, il semble que vous soyez entré sans permission hier.
I can charge you with trespassing.
Je peux vous accuser d'intrusion.
My uncle's condition worsened.
L’état de mon oncle s’est aggravé.
I went in first
Je suis entré en premier
Let's go, auntie
Allons-y, ma tante
People involved in Chen Yingxiu's death
Les personnes impliquées dans la mort de Chen Yingxiu
All require more careful and in-depth investigation
Tous nécessitent une enquête plus minutieuse et approfondie.
Talk to Captain An.
Parlez au capitaine An.
Go to Gu Guangzhe's office to seize the search warrant
Rendez-vous au bureau de Gu Guangzhe pour saisir le mandat de perquisition
Why do this?
Pourquoi faire ça ?
The office used by Chen Yingxiu during his lifetime
Le bureau utilisé par Chen Yingxiu de son vivant
Now Gu Guangzhe is using it intactly.
Gu Guangzhe l'utilise désormais intact.
It is necessary to confirm
Il faut confirmer
The seizure and search warrant for Koo Kwang-chul's office was not approved.
Le mandat de saisie et de perquisition du bureau de Koo Kwang-chul n'a pas été approuvé.
I've said this before
Je l'ai déjà dit
Representative Gu Guangzhe is a businessman who is close to Councillor Baek
Le représentant Gu Guangzhe est un homme d'affaires proche du conseiller Baek
Chen Yingxiu's lawyer was also involved in the failed euthanasia attempt.
L'avocat de Chen Yingxiu était également impliqué dans la tentative d'euthanasie ratée.
Park Tae-hyung's nephew
Le neveu de Park Tae-hyung
It must have a deep connection with the Yu Suzhen case.
Cela doit avoir un lien profond avec l’affaire Yu Suzhen.
Then the building of Chen Yingxiu under the name of Gu Guangzhe
Puis la construction de Chen Yingxiu sous le nom de Gu Guangzhe
It can be seen as a trade-off
Cela peut être considéré comme un compromis
If you have any doubts, start investigating your nephew.
Si vous avez des doutes, commencez à enquêter sur votre neveu.
Don't conduct random seizures and searches
Ne procédez pas à des saisies et des fouilles aléatoires
What will become of my reputation if you do this?
Que deviendra ma réputation si vous faites cela ?
Find someone related to the late Chen Yingxiu
Trouver une personne liée à feu Chen Yingxiu
There must be people among them who are under special protection by the police.
Il doit y avoir parmi eux des gens qui sont sous protection spéciale de la police.
Everything has been peaceful since the last time the police came.
Tout est calme depuis la dernière fois que la police est venue.
Dr. Yu, are you okay?
Docteur Yu, vous allez bien ?
I'm fine
Je vais bien
If you have any questions, please contact me
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me contacter
good
bien
Our nurse Choi Ye-na is also doing it
Notre infirmière Choi Ye-na le fait aussi
That thing that Dr. Yu Suzhen did?
Cette chose que le Dr Yu Suzhen a faite ?
right
droite
How did she seduce you into doing that with her?
Comment t'a-t-elle convaincu de faire ça avec elle ?
It wasn't something Dr. Yu suggested.
Ce n’était pas quelque chose que le Dr Yu avait suggéré.
I was the one who approached her and suggested doing this.
C'est moi qui l'ai approchée et qui lui ai suggéré de faire ça.
Why
Pourquoi
Initially due to lack of money
Au début, par manque d'argent
Later
Plus tard
I think people really need this
Je pense que les gens en ont vraiment besoin
How do you determine if they need it?
Comment déterminez-vous s’ils en ont besoin ?
My family is struggling in pain
Ma famille souffre
But I can't do anything, do you understand?
Mais je ne peux rien faire, tu comprends ?
Even if it's just for a moment
Même si ce n'est que pour un moment
I also want him to be relieved from the pain. This is what the family thinks.
Je veux aussi qu'il soit soulagé de sa douleur. C'est ce que pense la famille.
We cannot fully know the Lord’s will.
Nous ne pouvons pas connaître pleinement la volonté du Seigneur.
When do you think you can accomplish this?
Quand pensez-vous pouvoir y parvenir ?
As long as I can do
Aussi longtemps que je peux le faire
I will do my best
Je ferai de mon mieux
Cai Yan came to see me in the morning
Cai Yan est venu me voir ce matin
Saying that Youmei is isolating herself
Dire que Youmei s'isole
Only listen to Cai Yan's one side of the story
N'écoutez qu'une seule version de l'histoire de Cai Yan
Sending your child to the school violence committee is inappropriate.
Envoyer votre enfant au comité de lutte contre la violence à l’école est inapproprié.
One is the Department of Fine Arts and the other is the Department of Dance
L'un est le département des Beaux-Arts et l'autre est le département de Danse
It's not a relationship where we meet often.
Ce n’est pas une relation où l’on se rencontre souvent.
After listening to what the children said
Après avoir écouté ce que les enfants ont dit
I think Youmei is indeed isolated.
Je pense que Youmei est en effet isolée.
Then confirm the monitoring
Confirmez ensuite la surveillance
Discovering beauty, not letting anyone get close to Cai Yan
Découvrir la beauté, ne laisser personne s'approcher de Cai Yan
If I get involved in school violence recently, it will be difficult for me to go to college.
Si je suis impliqué dans des violences à l’école récemment, il me sera difficile d’aller à l’université.
If you want to avoid forced transfer
Si vous souhaitez éviter un transfert forcé
You need to have a serious talk with Jae-yeon's aunt
Tu dois avoir une conversation sérieuse avec la tante de Jae-yeon.
-=Park, the police came=-
-=Parc, la police est arrivée=-
Hello
Bonjour
It will continue today
Cela continuera aujourd'hui
Park Tae-hyung and his wife will die today
Park Tae-hyung et sa femme mourront aujourd'hui
It's under investigation now. It's dangerous to do this.
L'enquête est en cours. C'est dangereux.
That's why I called you in advance.
C'est pourquoi je t'ai appelé à l'avance.
We will deal with the death of that couple naturally.
Nous allons gérer la mort de ce couple de manière naturelle.
How are you going to finish it? Be more prepared.
Comment vas-tu finir ? Sois mieux préparé.
husband
mari
I saw a bird
J'ai vu un oiseau
It was so beautiful that I followed it.
C'était si beau que je l'ai suivi.
Be patient
Sois patient
Hello
Bonjour
The doctor said to come back today
Le médecin a dit de revenir aujourd'hui
Dr. Yu, there's a delivery for you.
Docteur Yu, il y a une livraison pour vous.
Who sent it?
Qui l'a envoyé ?
It only has your name on it
Il n'y a que ton nom dessus
-=Yu Suzhen=-
-=Yu Suzhen=-
Did you receive what I sent?
As-tu reçu ce que j'ai envoyé ?
Not such a hot photo
Une photo pas si chaude
very beautiful
très beau
It's so beautiful I can't bear to look at it myself
C'est tellement beau que je ne peux pas supporter de le regarder moi-même
I wish I could watch it with the people in the hospital.
J’aimerais pouvoir le regarder avec les gens de l’hôpital.
What exactly are you planning to do?
Qu'est-ce que tu comptes faire exactement ?
Stop pretending, Yu Suzhen
Arrête de faire semblant, Yu Suzhen
That detective and Choi Dae-hyun
Ce détective et Choi Dae-hyun
They can't protect you.
Ils ne peuvent pas vous protéger.
Brother, I will protect you
Frère, je te protégerai
I know you're getting off work.
Je sais que tu sors du travail.
Come to Park Tae-hyung's house
Venez chez Park Tae-hyung
I don't need your protection.
Je n'ai pas besoin de ta protection.
I love you
Je t'aime
I have something to tell you
J'ai quelque chose à te dire
The house is full of children
La maison est pleine d'enfants
I have to take care of them
Je dois prendre soin d'eux
I'll wait for you at the art shop in front of the station.
Je t'attendrai à la boutique d'art en face de la gare.
You said you were going out to buy some paint.
Tu as dit que tu allais acheter de la peinture.
Why should I listen to you?
Pourquoi devrais-je t'écouter ?
You must come out
Tu dois sortir
Otherwise you will regret it
Sinon tu le regretteras
What's this
Qu'est-ce que c'est ça
I heard your aunt
J'ai entendu ta tante
A suspect in a murder case
Un suspect dans une affaire de meurtre
It seems that my mother's law firm hired a defense lawyer.
Il semble que le cabinet d'avocats de ma mère ait engagé un avocat de la défense.
How did you get this video?
Comment avez-vous obtenu cette vidéo ?
I will keep it a secret
Je vais le garder secret
You canceled reporting my school violence incident
Vous avez annulé le signalement de mon incident de violence à l'école
If what you said is true, my aunt is really a suspect.
Si ce que vous dites est vrai, ma tante est vraiment une suspecte.
I've entrusted your mother to defend me.
J'ai confié à ta mère le soin de me défendre.
Your mother is also in danger.
Ta mère est également en danger.
Do you think I will be deceived by you?
Penses-tu que je serai trompé par toi ?
You know lawyers have a duty of confidentiality, right?
Vous savez que les avocats ont un devoir de confidentialité, n’est-ce pas ?
If you leak the video and it becomes known
Si vous divulguez la vidéo et qu'elle devient connue
Your mother's legal career is over.
La carrière juridique de ta mère est terminée.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
you
toi
If you show this video to other people
Si vous montrez cette vidéo à d’autres personnes
I won't give up either.
Je n'abandonnerai pas non plus.
Luo Youmei
Luo Youmei
You don't believe it now, right?
Vous n'y croyez pas maintenant, n'est-ce pas ?
So is it true or false?
Alors c'est vrai ou faux ?
Call your aunt and my mother to confirm
Appelle ta tante et ma mère pour confirmer
Now that it has come to this
Maintenant que nous en sommes arrivés là
Both of them have to be present.
Les deux doivent être présents.
What are you doing?
Que fais-tu?
sorry
Désolé
I will ask my parents to make compensation.
Je demanderai à mes parents de me verser une compensation.
What
Quoi
Excuse me
Excusez-moi
You are Caiyan, right?
Tu es Caiyan, n'est-ce pas ?
So what?
Et alors ?
Yeah, your aunt's boyfriend.
Ouais, le petit ami de ta tante.
Not me
Pas moi
I'm just a male friend.
Je suis juste un ami masculin.
Sorry, I'll compensate you.
Désolé, je vais te dédommager.
Sorry, please use this to pay.
Désolé, veuillez utiliser ceci pour payer.
you
toi
Be more careful next time
Soyez plus prudent la prochaine fois
There are a lot of things here that could break, and it could be a disaster.
Il y a beaucoup de choses ici qui pourraient se briser, et cela pourrait être un désastre.
Is she really her aunt's friend?
Est-elle vraiment l'amie de sa tante ?
If not, why should I compensate you?
Si ce n’est pas le cas, pourquoi devrais-je vous dédommager ?
I'm not a philanthropist.
Je ne suis pas un philanthrope.
Or you
Ou toi
I need to change my temper.
Je dois changer d'humeur.
The world is not centered around you
Le monde n'est pas centré autour de vous
What the hell are you talking about?
De quoi diable parles-tu ?
Cai Yan
Cai Yan
Aunt
Tante
I accidentally broke something in the art store.
J'ai accidentellement cassé quelque chose dans le magasin d'art.
No injuries, right?
Pas de blessés, n'est-ce pas ?
No
Non
But your friend in the art store
Mais ton ami dans le magasin d'art
Compensated us
Nous a dédommagé
My friend?
Mon ami?
that
que
It's me
C'est moi
Don't touch the children
Ne touchez pas les enfants
You didn't seem to understand what I just said.
Tu n'as pas semblé comprendre ce que je viens de dire.
I'll say it again
Je le répète
Park Tae-hyung
Park Tae-hyung
It's so uncomfortable now
C'est tellement inconfortable maintenant
So if you can
Alors si tu peux
I hope you go to that house right away.
J'espère que tu iras dans cette maison tout de suite.
Send the child home
Renvoyez l'enfant à la maison
You also come to Park Tae-hyung's house
Vous venez également chez Park Tae-hyung
See you later
À plus tard
I know your aunt very well.
Je connais très bien ta tante.
doctor
médecin
husband
mari
Doctor Yu is here
Le docteur Yu est là
Were you injured by the vision?
Avez-vous été blessé par la vision ?
Yes
Oui
but
mais
It's okay
C'est bon
Now
Maintenant
Dr. Yu, you're here.
Docteur Yu, vous êtes là.
Please help us, Dr. Yu
S'il vous plaît, aidez-nous, Dr Yu
Help them
Aidez-les
Look how sincere they are.
Regardez comme ils sont sincères.
I've prepared a suicide note and sleeping pills.
J'ai préparé une note de suicide et des somnifères.
She told others that her husband died of illness.
Elle a dit aux autres que son mari était mort de maladie.
A wife is overwhelmed with grief over her husband's death
Une femme est accablée de chagrin suite à la mort de son mari
Wrote a suicide note
J'ai écrit une note de suicide
Very neat, right?
Très soigné, non ?
Pei Meiying is not good enough
Pei Meiying n'est pas assez bonne
Don't kill healthy people out of sadness
Ne tuez pas les gens en bonne santé par tristesse
The choice is ours
Le choix nous appartient
You just follow the instructions.
Il vous suffit de suivre les instructions.
No matter what you say, Pei Meiying just can't do it
Peu importe ce que vous dites, Pei Meiying ne peut tout simplement pas le faire
She is in good health
Elle est en bonne santé
I can't kill someone like this.
Je ne peux pas tuer quelqu'un comme ça.
This goes against my principles.
Cela va à l’encontre de mes principes.
Get started now
Commencez maintenant
No matter how you disguise it as suicide
Peu importe comment vous le déguisez en suicide
If Pei Meiying died
Si Pei Meiying mourait
You may also be investigated
Vous pouvez également faire l'objet d'une enquête
You are the heir
Tu es l'héritier
So I am suspected before anyone else.
Je suis donc suspecté avant tout le monde.
OK
D'ACCORD
Just do it
Fais-le
Please only do it for my husband.
S'il vous plaît, faites-le seulement pour mon mari.
Wife
Épouse
fine
bien
I'm fine
Je vais bien
Dr. Yu
Dr A.S. You
Please just help my husband.
S'il vous plaît, aidez simplement mon mari.
Promise it
Promettez-le
Please give us time to say goodbye
S'il vous plaît, donnez-nous le temps de vous dire au revoir.
I've been sick all my life.
J'ai été malade toute ma vie.
Thank you for always taking care of me
Merci de toujours prendre soin de moi
If it weren't for you
Si ce n'était pas pour toi
I won't live to this age.
Je ne vivrai pas jusqu'à cet âge.
Thanks to you
Merci à vous
I live well
Je vis bien
Thank you
Merci
sorry
Désolé
The rest of life
Le reste de la vie
I'm responsible for it myself.
J'en suis moi-même responsable.
I will live a good life
Je vivrai une bonne vie
Don't worry
Ne t'inquiète pas
us
nous
See you soon
À bientôt
He is already dead
Il est déjà mort
Are you sure?
Es-tu sûr?
Pei Meiying was not mentioned before.
Pei Meiying n'a pas été mentionné auparavant.
So what? You're just a murderer.
Et alors ? Tu es juste un meurtrier.
Wait
Attendez
He's already on his way. There's no need to get so emotional.
Il est déjà en route. Inutile de s'énerver.
Calm down
Calme-toi
besides
en plus
As you wished, Pei Meiying is not dead.
Comme vous le souhaitiez, Pei Meiying n'est pas morte.
Yu Suzhen, don't be so exaggerated.
Yu Suzhen, ne sois pas si exagérée.
Calm down! Calm down!
Calme-toi ! Calme-toi !
Is that why you need me?
C'est pour ça que tu as besoin de moi ?
To kill normal people?
Tuer des gens normaux ?
Yu Suzhen, it's all over.
Yu Suzhen, c'est fini.
Is it all over?
Est-ce que tout est fini ?
No problem
Aucun problème
Pei Meiying suddenly committed suicide by jumping off a building
Pei Meiying s'est soudainement suicidée en sautant d'un immeuble
She's dead
Elle est morte
This is not the way we agreed before.
Ce n’est pas comme cela que nous avions convenu auparavant.
There is a suicide note
Il y a une note de suicide
The method of suicide changed from taking sleeping pills to jumping off a building
La méthode de suicide est passée de la prise de somnifères au saut d'un immeuble
No one would doubt it
Personne n'en douterait
So you wait for the police to come.
Alors vous attendez que la police arrive.
Just finish it
Finis-le simplement
Got it?
J'ai compris?
Damn
Condamner
OK, got it.
OK, j'ai compris.
Brother Zhixun
Frère Zhixun
Um
Un
Park Tae-hyung and his wife died
Park Tae-hyung et sa femme sont décédés
What does this mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Tell me what happened
Dis-moi ce qui s'est passé
Don't hang around here.
Ne traînez pas ici.
Sorry, please go upstairs.
Désolé, veuillez monter à l'étage.
I heard your uncle passed away.
J'ai entendu dire que ton oncle est décédé.
who
OMS
Manage your facial expressions well
Gérez bien vos expressions faciales
You are the chief mourner, so you should look sad.
Vous êtes le principal endeuillé, vous devriez donc avoir l’air triste.
what to do
ce qu'il faut faire
What's going on?
Que se passe-t-il?
Judging from the current situation, it was after her husband passed away due to illness.
À en juger par la situation actuelle, c'était après le décès de son mari suite à une maladie.
The wife made an extreme choice
La femme a fait un choix extrême
That was a suicide note written in advance.
C'était une note de suicide écrite à l'avance.
Are you waiting for your husband's death?
Attendez-vous la mort de votre mari ?
Yes, she was wearing shoes when she jumped off the building.
Oui, elle portait des chaussures lorsqu'elle a sauté du bâtiment.
It must have been an impulsive act.
Cela a dû être un acte impulsif.
But seeing that she left a suicide note, it seems like it was planned in advance.
Mais vu qu'elle a laissé une note de suicide, il semble que cela ait été planifié à l'avance.
To further confirm
Pour confirmer davantage
Are you sure they were the only ones home at the time?
Êtes-vous sûr qu'ils étaient les seuls à la maison à ce moment-là ?
This needs to be further confirmed
Cela doit être confirmé davantage
How did you get here?
Comment es-tu arrivé ici ?
What is the reason for you coming here?
Quelle est la raison pour laquelle vous venez ici ?
The bereaved family member is an acquaintance of mine
Le membre de la famille en deuil est une de mes connaissances
When I reported him as lawyer Chen Yingxiu
Quand je l'ai dénoncé comme étant l'avocat Chen Yingxiu
You didn't say that
Tu n'as pas dit ça
You didn't mention Park Min-seong's name in your report.
Vous n'avez pas mentionné le nom de Park Min-seong dans votre rapport.
Then I want to know in advance even the things you didn't report.
Alors je veux savoir à l'avance même les choses que tu n'as pas signalées.
Avoiding acquaintances?
Éviter les connaissances ?
It must be a huge blow to you.
Cela doit être un coup dur pour vous.
We'll take care of this. Go take a break.
On s'en occupe. Fais une pause.
I have a funeral coming up soon. It's going to be very hard.
J'ai bientôt des funérailles. Ça va être très dur.
It doesn't matter
Cela n'a pas d'importance
Deal with the scene as quickly as possible
Intervenir sur les lieux le plus rapidement possible
Assist the bereaved family with funeral arrangements
Aider la famille endeuillée à organiser les funérailles
Take care
Prends soin de toi
Ouch, uncle
Aïe, mon oncle
Assisted suicide suspect
Suspect de suicide assisté
-=Attending Physicians: Woo Su-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Choi Ye-na=-
-=Médecins traitants : Woo Su-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Choi Ye-na=-
Woo So-jeong Choi Dae-hyun Choi Ye-na
Woo So-jeong Choi Dae-hyun Choi Ye-na
After Jin Shijian's death, he replaced the supplier of Bafron.
Après la mort de Jin Shijian, il a remplacé le fournisseur de Bafron.
Gu Guangzhe
Gu Guangzhe
Jin Young-soo and Park Tae-hyung
Jin Young-soo et Park Tae-hyung
-=Choi Gun-soo, Jin Young-soo, Park Tae-hyung=-
-=Choi Gun-soo, Jin Young-soo, Park Tae-hyung=-
Park Min-seong, the middleman who introduced Koo Kwang-chul
Park Min-seong, l'intermédiaire qui a présenté Koo Kwang-chul
-=Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
-=Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
as well as
ainsi que
Internal police assistants
assistants de police interne
-=Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
-=Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
An Taicheng
Un Taicheng
The clues form a picture
Les indices forment une image
-=Attending Physicians: Woo So-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Kim Si-geon, Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
-=Médecins traitants : Woo So-jeong, Cho Soo-young, Choi Dae-hyun, Kim Si-geon, Choi Ye-na, Park Min-seong, Koo Kwang-chul=-
You haven't been to the hospital for a long time, so I came to see you myself.
Tu n'es pas allé à l'hôpital depuis longtemps, alors je suis venu te voir moi-même.
You must be very busy. Why come here?
Tu dois être très occupé. Pourquoi venir ici ?
I can only feel relieved when I see you are okay.
Je ne peux que me sentir soulagé quand je vois que tu vas bien.
Next News
Prochaines nouvelles
In a high-end apartment in Jiangnan
Dans un appartement haut de gamme à Jiangnan
There was an incident where a man named Pei, who was in his sixties, fell from a building.
Il y a eu un incident où un homme nommé Pei, âgé d'une soixantaine d'années, est tombé d'un immeuble.
-=Woman in her 60s fell to her death from luxury apartment building=-
-=Une femme d'une soixantaine d'années est tombée d'un immeuble de luxe=-
The police believe that Pei was her husband Park
La police pense que Pei était son mari Park
After dying of illness
Après être mort de maladie
Unable to withstand the blow
Incapable de résister au coup
I jumped out of the apartment by myself.
J'ai sauté hors de l'appartement tout seul.
This seems to be Park Tae-hyung's apartment
Cela semble être l'appartement de Park Tae-hyung
Through his family, I learned that Pei usually suffers from depression.
Grâce à sa famille, j’ai appris que Pei souffre généralement de dépression.
-=I discovered that I was suffering from depression...=-
-=J'ai découvert que je souffrais de dépression...=-
Are Park Tae-hyung and his wife dead?
Park Tae-hyung et sa femme sont-ils morts ?
Are both of them dead?
Sont-ils tous les deux morts ?
Dr. Yu, you look very tired.
Docteur Yu, vous avez l’air très fatigué.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Thanks
Merci
The atmosphere in the hospital is strange lately.
L'atmosphère à l'hôpital est étrange ces derniers temps.
Dr. Yu
Dr A.S. You
The patients who were brought in yesterday have all been accommodated.
Les patients amenés hier ont tous été pris en charge.
But there is still one person who has not decided whether to be hospitalized
Mais il y a encore une personne qui n'a pas encore décidé si elle doit être hospitalisée.
I need you to go take a look
J'ai besoin que tu ailles jeter un oeil
It is 65-year-old Cui Zhenjing
Il s'agit de Cui Zhenjing, 65 ans
The next one is Pei Meiying's body
Le prochain est le corps de Pei Meiying
What?
Quoi?
Are you sure it's Bae Mi-young's body?
Es-tu sûr que c'est le corps de Bae Mi-young ?
Because he committed suicide by jumping off a building
Parce qu'il s'est suicidé en sautant d'un immeuble
So it's pretty swollen and there's a lot of bruising.
Donc c'est assez gonflé et il y a beaucoup d'ecchymoses.
You may look unfamiliar
Vous pouvez sembler inconnu
So that's it
Alors c'est tout
Please help us, Dr. Yu.
S'il vous plaît, aidez-nous, Dr Yu.
Let me tell you the patient's identity again.
Laissez-moi vous dire à nouveau l’identité du patient.
It is 65-year-old Cui Zhenjing
Il s'agit de Cui Zhenjing, 65 ans
A cleaner
Un nettoyeur
He said he accidentally fell down while cleaning the roof.
Il a dit qu'il était tombé accidentellement en nettoyant le toit.
Discovered relatively late
Découvert relativement tard
He was sent to the emergency room after midnight.
Il a été envoyé aux urgences après minuit.
I will temporarily serve as Cui Zhenjing's attending physician.
Je serai temporairement le médecin traitant de Cui Zhenjing.
She has no family
Elle n'a pas de famille
Let us take care of her until she regains consciousness.
Prenons soin d'elle jusqu'à ce qu'elle reprenne conscience.
good
bien
-=Funeral Home=-
-=Funérailles=-
I confirmed the body is not Bae Mi-young
J'ai confirmé que le corps n'est pas celui de Bae Mi-young
What? What do you mean?
Quoi ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
The body is not Pei Meiying
Le corps n'est pas Pei Meiying
Could it be that Pei Meiying's body turned into a zombie?
Se pourrait-il que le corps de Pei Meiying se soit transformé en zombie ?
Did you walk out? What do you mean?
Tu es parti ? Que veux-tu dire ?
How do I know?
Comment puis-je le savoir ?
Hang up first
Raccrochez d'abord
A very young person
Une très jeune personne
Zhao Xiuying was diagnosed with stage 4 colorectal cancer.
Zhao Xiuying a reçu un diagnostic de cancer colorectal de stade 4.
It was a case that my grandmother called the police.
C'est à ce moment-là que ma grand-mère a appelé la police.
-=Choi Dae-hyun Choi Ye-na=-
-=Choi Dae-hyun Choi Ye-na=-
Okay, please sit down.
Ok, s'il vous plaît, asseyez-vous.
Our Xiuying
Notre Xiuying
Went to heaven peacefully
Je suis allé au paradis en paix
It must be Sooyoung's grandmother who misunderstood.
Ce doit être la grand-mère de Sooyoung qui a mal compris.
But I don't blame her
Mais je ne la blâme pas
Because I'm not a good enough dad.
Parce que je ne suis pas un assez bon père.
That's why she doubts me.
C'est pourquoi elle doute de moi.
Now that someone has called the police, we're investigating.
Maintenant que quelqu'un a appelé la police, nous enquêtons.
good
bien
Do you know Dr. Yu Suzhen from Basin City General Hospital?
Connaissez-vous le Dr Yu Suzhen de l'hôpital général de Basin City ?
My son
Mon fils
Was hospitalized in that hospital
A été hospitalisé dans cet hôpital
So maybe you've seen it.
Alors peut-être que vous l'avez vu.
But why ask me
Mais pourquoi me demander
Things about that person
Des choses sur cette personne
She is the suspect in this case.
Elle est la suspecte dans cette affaire.
What suspicion
Quel soupçon
Suspected of euthanizing terminally ill patients
Soupçonné d'euthanasier des patients en phase terminale
Do you know any relevant information?
Connaissez-vous des informations pertinentes ?
-=Intensive Treatment Room=-
-=Salle de soins intensifs=-
sorry
Désolé
My mom is in a similar situation.
Ma mère est dans une situation similaire.
Suffering from the same disease
Souffrant de la même maladie
Always longing for death
Toujours désireux de mourir
When I was a child
Quand j'étais enfant
I didn't know what my mother's last wish was, so I helped her.
Je ne savais pas quel était le dernier souhait de ma mère, alors je l'ai aidée.
Now it's almost twenty years
Cela fait maintenant presque vingt ans
I still want to ask her
Je veux toujours lui demander
Was my choice correct at that time?
Mon choix était-il le bon à ce moment-là ?
Is that really what Mom wants?
Est-ce vraiment ce que maman veut ?
sorry
Désolé
So I couldn't help you.
Donc je ne pouvais pas t'aider.
Thank you
Merci
Let my husband
Laisse mon mari
Leave peacefully
Partez en paix
Thanks
Merci
You said you didn't want to live anymore after your husband died.
Vous avez dit que vous ne vouliez plus vivre après la mort de votre mari.
I thought that sentence was too simple.
Je pensais que cette phrase était trop simple.
sorry
Désolé
I think
Je pense
Rewrite the suicide note
Réécrire la note de suicide
Let me call everyone else over.
Laissez-moi appeler tout le monde.
Before that
Avant cela
I need your help with something.
J'ai besoin de ton aide pour quelque chose.
Speaking
Parlant
Please finish me.
S'il vous plaît, finissez-moi.
Ye-na, where are you?
Ye-na, où es-tu ?
I need your help with something urgent.
J'ai besoin de votre aide pour quelque chose d'urgent.
Let's talk
Parlons-en
It's all over
C'est fini
Is it an emergency arrest?
S'agit-il d'une arrestation d'urgence ?
Do you have a warrant for your arrest?
Avez-vous un mandat d’arrêt contre vous ?
The day Choi Gun-soo died
Le jour où Choi Gun-soo est mort
Choi Dae-hyun wants Chen Yingxiu to die euthanasia
Choi Dae-hyun souhaite que Chen Yingxiu meure par euthanasie
Got Bafron
J'ai Bafron
Lawyer Park Min-seong also knows about this, right?
L'avocat Park Min-seong est également au courant, n'est-ce pas ?
I don't know about this
Je ne sais pas à ce sujet
If it's Daxian's fault, the police will handle it.
Si c'est la faute de Daxian, la police s'en chargera.
Baflon's supplier, Gu Guangzhe
Le fournisseur de Baflon, Gu Guangzhe
Don't you know this person?
Tu ne connais pas cette personne ?
I can't believe the words of someone who has lied to me so many times
Je ne peux pas croire les paroles de quelqu'un qui m'a menti tant de fois.
What about Zhao Xiuying?
Et Zhao Xiuying ?
I went to meet the student's father
Je suis allé rencontrer le père de l'étudiant
Zhao Xiuying's father Zhao Shangxian
Zhao Shangxian, le père de Zhao Xiuying
He was investigated on suspicion of murdering his own son.
Il a fait l'objet d'une enquête car il était soupçonné d'avoir assassiné son propre fils.
Soo-young's father is innocent
Le père de Soo-young est innocent
If Dr. Yu Suzhen
Si le Dr Yu Suzhen
Accused
Accusé
If you kill our Xiuying
Si vous tuez notre Xiuying
I will turn myself in.
Je vais me rendre.
No
Non
In fact, our Xiuying
En fait, notre Xiuying
I sent it away
Je l'ai envoyé
In my arms
Dans mes bras
Are you going to make a false confession?
Vas-tu faire une fausse confession ?
Why do you protect Yu Suzhen so much?
Pourquoi protégez-vous autant Yu Suzhen ?
Our Xiuying
Notre Xiuying
Thanks to the doctor
Merci au docteur
Confessed to my first love
J'ai avoué mon premier amour
And reconciled with me
Et réconcilié avec moi
Although you won't believe it
Même si tu ne le croiras pas
But it's really peaceful.
Mais c'est vraiment paisible.
Left
Gauche
If I weren't a doctor,
Si je n'étais pas médecin,
To our Xiuying
À notre Xiuying
I never got to tell him how much I loved him.
Je n’ai jamais pu lui dire à quel point je l’aimais.
police officer
policier
Do you know what it's like to see a family member sick?
Savez-vous ce que c’est que de voir un membre de sa famille malade ?
Our Xiuying
Notre Xiuying
Even with enough painkillers
Même avec suffisamment d'analgésiques
He still feels pain.
Il ressent toujours de la douleur.
But euthanasia is a crime
Mais l’euthanasie est un crime
Euthanasia is not the answer to all death, but
L’euthanasie n’est pas la réponse à tous les décès, mais
There are definitely patients who need it
Il y a certainement des patients qui en ont besoin
That's how it is for Sooyoung
C'est comme ça pour Sooyoung
Don't resent the world in your short life
Ne soyez pas offensé par le monde dans votre courte vie
Arrange your heart
Arrange ton cœur
Loving someone
Aimer quelqu'un
That's how I left
C'est comme ça que je suis parti
So Dr. Yu is not guilty.
Donc le Dr Yu n’est pas coupable.
Please, officer.
S'il vous plaît, officier.
If you can't forgive Dr. Yu
Si vous ne pouvez pas pardonner au Dr Yu
Then punish me.
Alors punis-moi.
Sooyoung's father
Le père de Sooyoung
Everyone wants to protect you
Tout le monde veut te protéger
You already
Vous avez déjà
There's nowhere to hide
Il n'y a nulle part où se cacher
Please give me some time
S'il vous plaît, donnez-moi un peu de temps
Why do you call me so casually?
Pourquoi m'appelles-tu si négligemment ?
You're pretty brave.
Tu es plutôt courageux.
A client appeared
Un client est apparu
Said he would give more money than Park Tae-hyung and his wife
Il a dit qu'il donnerait plus d'argent que Park Tae-hyung et sa femme
I need medicine
J'ai besoin de médicaments
Does Yu Suzhen also know?
Est-ce que Yu Suzhen le sait aussi ?
No, I told you first.
Non, je te l'ai dit en premier.
Because I can't work without your permission.
Parce que je ne peux pas travailler sans ta permission.
OK, let's meet
OK, rencontrons-nous
-=Representative Gu, please come to the address I sent you before midnight tonight=-
-=Représentant Gu, veuillez vous présenter à l'adresse que je vous ai envoyée avant minuit ce soir=-
Come to me at the address I sent you before midnight tonight
Venez me voir à l'adresse que je vous ai envoyée avant minuit ce soir
I need medicine
J'ai besoin de médicaments
Pei Meiying is still alive
Pei Meiying est toujours en vie
I'm going there now
J'y vais maintenant
Pei Meiying is now in the emergency room of Basin City Hospital
Pei Meiying est actuellement aux urgences de l'hôpital de Basin City
You must do as I say
Tu dois faire ce que je dis
What should I do?
Que dois-je faire?
Yu Suzhen will come to get the medicine
Yu Suzhen viendra chercher les médicaments
Please wait a moment.
Veuillez patienter un instant.
Understood
Compris
The situation has become dangerous
La situation est devenue dangereuse
It's starting to get out of control
Ça commence à devenir incontrôlable
I need a partner to work with
J'ai besoin d'un partenaire avec qui travailler
Where is Choi Dae-hyun?
Où est Choi Dae-hyun ?
He's already surrendered to the police once.
Il s'est déjà rendu une fois à la police.
Because I feel uneasy, I can no longer work together
Parce que je me sens mal à l'aise, je ne peux plus travailler ensemble
I need someone who can help me get the medicine.
J'ai besoin de quelqu'un qui peut m'aider à obtenir le médicament.
And protect me from the police
Et protège-moi de la police
You decide
C'est toi qui décides
I don't want to force you
Je ne veux pas te forcer
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Where is Representative Gu Kwang-chul?
Où est le représentant Gu Kwang-chul ?
Representative Gu Kwang-chul
Représentant Gu Kwang-chul
Have you got a meal yet
As-tu déjà mangé ?
Ah, I went to the bathroom.
Ah, je suis allé aux toilettes.
finally
enfin
Today is your memorial day
Aujourd'hui est votre jour de commémoration
You're dead
Tu es mort
I'm helping you realize your wish.
Je vous aide à réaliser votre souhait.
You are welcome to surrender to your brother.
Vous êtes invités à vous rendre à votre frère.
Welcome to my world
Bienvenue dans mon monde
-=Death Doctor Mary=-
-=Mort Docteur Mary=-